[음악]
아
남선알미늄 듯이 재료 촌에 이거 좀 찍어도 세력 중 2건은 이거는 제가
아직 때 시세가 안나는거 이게 전 이게 매 지퍼로 보이는데 폐지 포로
보이는데 삐 지퍼로 보이는데 띄지 폼으로 보이는데
이쪽 오래되서 그죠
예 이런거 같은 경우는 아직 제초 들이 움직이지 않았어 그냥 잠깐 잠깐
50% 집계 해서 해머가 좀 모기야
50% 대표가 이 좀 되겠네
지보 메라 밖으 르게 계속 나오죠 근데 이런거 4 축포 들이 왜
금감원에서 무난할 정도 물에 끝 이 책의
놔 문득 때 거의 익어 출발 달해 때 이거 이게 출발 달해 때 이거 이거
출발 달해 때 이거 뭐 예 출발한 이게 왜 출발한 이게 예 출발한 이게
문득 어 이거 내 돔 잡아 이곳도 이거 내가 무 잡 아이고 이거 내놓은
잡 아이고 이거 이제 이 측 ceo 는 내용이 때 지고 내 못하게
불앞에서 타점이 내고
문의 때 거기 안 봐 음 이것도 아픈데 눌림목 주면 안에 이거 디아 시작
가래 때 얼굴 몰래 멀고
언론 벌이가 여러분의 어때요 일이 느끼지요
이제 또 록 자가 이제 이제 또 로 짜가 이제 이제 또르르 자라 이제 뭐
아머 1천 5백원 뭐 1390 어서 질적 가면 되겠네 찬 352 5
그곳도 걸어가 이런거는 바로바로 뭐 너 세력 나타났듯이 첩자 짜리 봐 딱
짜리 보고 있다가 눌러보면 두도록 하는 거야 그냥 어
또 4 질 때까지 2건을 세력 쪼는 내 누누 얘기겠지
여러분들이 더 태아 제가 뭐 노래한 자리들이 나요
올라가면 내께 아니고 올라가면 다음 4.2 있어요
모리 하지 않잖아 요거는 에제 영역은 아닙니다
내가 리딩할 수 있는 염려가 아닌데 제가 예전에 여기 탈 콩 같은 거
뭐야 이런 데서 급등이 나온걸 매도 보기는 봤거든요
요기 예요 3개의 언더 요거 바탕이 됩니다 요거 봐도 되고 보고 봐도
되구요
과거로 보면 해 요런 급등 라인이 그들은 지금 봄에는 뚫어줘
듣고 나서 이렇게 걱정을 하거나 그 여기서 원래 맞고 미터를 들으셔야
되거든요
위로 가더라고 이런식
남선알미늄 같은 경우도 요 그림이 나오지 말라는 법은 없습니다
주가가 바닥에서 300% 이상 나온 상태에서 고점을 타 시도로 딴 말이죠
예
요게 나올 수가 있다는 거지 남선알미늄 거든요
어여 것은 본인 판단에 의해서 하세요 다 남선알미늄 드 이거 또 예
자 아 이거 텐데 2570 음 2575 미 1,570원 만 손 조작 믿어
쓰인 되는데 이거
40% 전 줄 잡고 이거나 올라가면 최소 3천 2백원 3200 을
3,200 원 3,200원 이고
준것도 로얄 이거는 개떡 상인데 개 특상 인데 계급 상인데 선 전력이
2500 2500 o 싶군요
[음악]
으
으 으 으
으 으
[음악]
아